샤토 마고의 원산지는 어디인가요?
리슬링 카비넷의 색상은 무엇인가요?
프로세코에 탄산이 있나요?
말벡의 바디감은 어떤가요?
소비뇽 블랑의 당분 함량은 어떤가요?
템프라니요와 어울리는 음식은 무엇인가요?
게뷔르츠트라미너의 원산지는 어디인가요?
진판델의 가격대는 어떻게 되나요?
샤르도네의 숙성 정도는 어떤가요?
람브루스코의 색상은 무엇인가요?
바르베라의 원산지는 어디인가요?
피노 누아의 바디감은 어떤가요?
카베르네 소비뇽의 당분 함량은 어떤가요?
리즐링과 어울리는 음식은 무엇인가요?
그르너 벨트리너의 원산지는 어디인가요?
시라의 가격대는 어떻게 되나요?
카베르네 프랑의 숙성 정도는 어떤가요?
말벡의 색상은 무엇인가요?
피노 그리의 원산지는 어디인가요?
샤르도네의 바디감은 어떤가요?
카르미네르의 당분 함량은 어떤가요?
소비뇽 블랑과 어울리는 음식은 무엇인가요?
네비올로의 원산지는 어디인가요?
비오니에의 가격대는 어떻게 되나요?
탄산이 있는 와인은 어떤 것이 있나요?
가장 바디감이 강한 와인은 무엇인가요?
어떤 와인이 가장 달콤한가요?
프랑스 원산지의 와인은 어떤 것이 있나요?
이탈리아 와인 중 레드 와인은 무엇이 있나요?
가장 가격대가 높은 와인은 무엇인가요?
숙성 정도가 '오래된' 와인은 어떤 것이 있나요?
화이트 와인 중 드라이한 것은 무엇이 있나요?
스테이크와 잘 어울리는 와인은 무엇인가요?
해산물과 잘 어울리는 와인은 무엇인가요?
양고기와 페어링이 좋은 와인은 무엇인가요?
가장 쓴맛이 강한 와인은 무엇인가요?
가장 떫은맛이 약한 레드 와인은 무엇인가요?
단맛이 가장 강한 와인은 무엇인가요?
미국 원산지의 와인은 어떤 것이 있나요?
오크 숙성한 와인은 어떤 것이 있나요?
젊은 와인 중 가장 인기 있는 것은 무엇인가요?
아시안 요리와 잘 어울리는 와인은 무엇인가요?
바베큐와 페어링이 좋은 와인은 무엇인가요?
피자와 잘 어울리는 이탈리아 와인은 무엇인가요?
가장 산도가 높은 화이트 와인은 무엇인가요?
저온 발효로 만든 와인은 어떤 것이 있나요?
샤르마 방식으로 만든 와인은 무엇인가요?
가장 알코올 도수가 높은 와인은 무엇인가요?
치즈와 잘 어울리는 와인은 무엇인가요?
과일 향이 가장 강한 와인은 무엇인가요?